«Хреношо» (догадайся, где тут ошибка).
А как у меня дела, по-твоему? Я читала любимую книгу, а теперь пришлось отвлечься из-за некоторых…
А ну их на фиг, эти дела, давай следующий вопрос!
А ты угадай с трех раз! Догадаешься – с меня конфетка.
Дела мои амбивалентно…
Бедный я человек… Уже утомилась(-ся) ежедневно выдумывать, что отвечать на столь банальные вопросы.
Без успокоительных (вариант – без «Новопасита») трудновато.
Будто в гареме турецкого султана. Знаю, что обязательно поимеют, но непонятно, когда.
Будто в интернете: кликни, лайкни, и в постель.
Будто в такси: чем больше с комфортом проеду, тем больше заплачу.
Будто вынужден отправиться в командировку самолетом: кошмарно мутит, но обязан лететь.
Будто пришла на фуршет: стою, стесняюсь попросить то, что хочется.
Будто сижу на неудачной рыбалке: вроде часто клюет, да только мелочь.
Бьет ключом, да всё по голове.
В душе осталась горстка пепла и плоть изношена дотла. Но обстоят великолепно мои душевные дела!
В порядке, только вот в случайном.
В последнее время обучаю своего попугая отвечать на такие вопросы.
В шоколаде все, клавиатура в том числе.
Вас приветствует анти-спам-бот!
Вот как вы спросили, так сразу прекрасно стало, так мне этого не хватало!
Вроде бы все отлично, только вот никто не завидует.
Все бы хорошо, да ночью с матраса скатываюсь — деньги в него не влезают;
Все было бы замечательно, да сплю плохо по ночам, с матраса падаю, доллары в него уже не помещаются….
Все в ажуре, когда сидишь на абажуре…
Все в порядке…только в случайном.
Все в шоколаде — пачкаешься, но таешь.
Все в шоколаде, даже клавиатура.
Все дела переданы прокурору.
Все копятся, и никак не доделаю
Все отлично: расту, цвету и пахну.
Все относительно. По сравнению с делами олигарха, не очень.
Все пучком — нос торчком!
Все хорошо, пока никто не завидует.
Вы несравненно оригинальны в своих вопросах!
Вы спросите, как у меня дела? Отвечу вам, что все прилично! Живу как в сказке, господа! То хорошо, то все отлично!
Да вот бегаю по городу и подговариваю людей на восстание против санитаров психиатрической больницы!
Да вот как раз думаю, как отвязаться от назойливого собеседника.
Да разве могут быть дела, если за окном такая пурга (жара).
Да ты меня прям до экстаза доводишь своими вопросами … Спроси ещё чем я занимаюсь, и я твоя на веки!
Два дня на карете, неделю пешком.
Дел нет совсем, я не деловая.
Дела бывают у того, кто что-то делает, а я – отдыхаю!
Дела в клеточку через полосочку.
Дела в прокуратуре подшиваются.
Дела есть у тех, кто чем-то занимается, ну а я отдыхаю.
Дела идут хорошо, когда выпьешь да ишшо.
Дела идут хорошо, но мимо.
Дела идут, контора пишет, вот только касса денег не дает!
Дела как в Антальи, вчера была Ольга, а завтра две Наталии!
Дела как в аптеке – все дорого, но нужно.
Дела как у курицы — то на нижнего нагадишь, то верхний на тебя.
Дела как у мокрого сахара. Вообще не высыпаюсь.
Дела как у туземца: хожу голый и ем фигу.
Дела лучше всех, вот пытаюсь мир захватить…
Дела мои отлично! Жду дальнейших расспросов о своей личной жизни!
Дела никак, я от природы бездельник.
Дела нормально, вчера нобелевскую премию за вклад в развитие экоструктурных подразделений в области китообразных инфузорий туфелек и тапочек и за открытие нанотехнологий, которые помогут пингвинам преодолеть ледниковый период в африканских борах и гавайских пустынях в штате Иллинойс округа Вашингтон.
Дела оставим для бизнесменов, а сами пойдём развлекаться!
Дела пишутся, а пока на подписке о невыезде сижу…
Дела у прокурора, а у нас делишки.
Дела хорошо так, что попа улыбается.
Дела хорошо, и зарплата хорошая. Маленькая, но хорошая.
Дела через полосочку в клеточку у меня.
Дела? Оставим их бизнесменам, а сами пойдем веселиться.
Делишки идут прекрасно, но их направление неизвестно.
Делишки у воришки, а у нас делища!
Думаю, знаешь ответ? Оба же в России живем, ничего хорошего не происходит.
Думаю, не обязательно отвечать, если ответить нечего.
Дух захватывает! Знаешь, как бывает в жутких триллерах? Вот чувствую себя главным героем.
Есть два способа поставить человека в тупик: спросить у него «Как дела?» и попросить рассказать что-нибудь…
Еще не завели, но с таким образом жизни можно ожидать когда угодно.
Еще никого не убил, но уже близок к этому.
Жаворонком стать решила. И теперь я невыспавшаяся и злая сова.
Живу в такой атмосфере, которую по достоинству мухи бы оценили.
Жизнь бьет ключом, правда разводным и по голове.
Жизнь молодая проходит мимо и оставляет старую.
Жизнь с каждой минутой сокращается, а так все хорошо.
Идут хорошо, но в неизвестном направлении.
Имеешь какой-то основательный повод спрашивать у меня это?
Именно сейчас? Отвечаю тебе на твой вопрос!
Как в гареме — знаешь, что поимеют, но не знаешь когда…
Как в Донбасе — с женой живут, а я в запасе.
Как в интернете — кликнешь, лайкнешь и в постель.
Как в морге тела…
Как в Польше, когда хочется дольше, а выходит Непал — встал и сразу упал.
Как в Польше, тот прав у кого половой орган больше!
Как в Польше: у кого телега тот и пан.
Как в самолете — один рулит, а всем тошно.
Как в сказках братьев Гримм: чем дальше читаешь их, тем страшнее.
Как в сказке – чем дальше, тем страшнее!
Как в сказке: нет ни мяса, ни колбаски.
Как в сценарии — развязка близко.
Как в такси. Чем дальше тем дороже.
Как видишь. Кстати, твои очки тебе не идут (если собеседник не носит очки: Ты же глазастый, насквозь меня видишь.)
Как всегда, так себе, но это же прекрасно: я так люблю стабильность.
Как говорят у нас в Одессе, не хочу вас расстраивать, но у меня все хорошо!
Как дела? Дел у меня очень много. Хочешь, поделюсь?
Как за рулем шестерки на автогонках.
Как задница негра бела.
Как легла так и дала!
Как на горшке, тужишься, а производишь только г…о…
Как на Марсе. – Почему? – Никакой жизни.
Как сажа бела.
Как сосиска в тесте, тепло и тесно.
Как у арбуза: живот растёт, а хвостик усыхает!
Как у белки в колесе: кручусь, верчусь, отдыхать хочу.
Как у будущего миллионера: желание стать им есть, а денег на это нет.
Как у Винни-Пуха — весело и сердито…
Как у графина – каждый хочет за горло взять.
Как у желудя! Не знаешь, каким ветром сдует и какая свинья сожрёт, вокруг дубы, да свиньи…
Как у зебры, все полосато.
Как у индейца — хожу голый, ем фигу и имею вождя.
Как у картошки: или съедят, или на следующий год посадят.
Как у колобка – слева и справа одинаково.
Как у кошки — мяукаю и попу лижу.
Как у кукушки — все кукую, да кукую…
Как у Ленина, не кормят и не хоронят.
Как у мячика — надули, да еще и пинают.
Как у осеннего листа: не знаю, каким ветром сдует в следующий момент и куда.
Как у парохода — горизонты широкие, так что деваться некуда. Плывешь, пока не потопят.
Как у петрушки — всё пучком…
Как у попа — с молитвой. Но молюсь, видать, плохо.
Как у попугая, которого кошка тянет за лапу по полу, а он радостно кричит «Поехали!»
Как у пса дворового — на цепи сижу и виляю хвостом.
Как у пуговки: ежедневно в петлю лезу.
Как у рыбака — клюёт, но мелочь.
Как у слона: постоянно хлещу ушами по щекам.
Как у собаки — сиди на цепи да хвостом виляй.
Как у соли отсыревшей. Тоже не высыпаюсь.
Как у укропа — все пучком!
Как утром первого января — дезориентирован и в полной растерянности…
Как шоколадка на солнце, сладко и таю….
Какие дела с такими делами!
Какие дела? Всё передали уже следственному комитету.
Какие дела? Я не при делах нынче!
Когда не задают глупые вопросы, то очень даже неплохо.
Кто знает — не спрашивает, кто спрашивает — не знает.
Кто знает, тот не спрашивает. А кто спрашивает, тот не знает.
Лучше всех, но никто не завидует!
Лучше чем завтра, но хуже чем вчера…
Мне тоже всё равно, как у тебя дела, но так как мы с тобой давно не виделись, из приличия надо что-то спросить.
Мои дела супер! Настроение отличное как раз для прогулки! Не составите мне компанию?
На букву «Х», но не подумай, что хорошо…
На вопрос «Как дела» не отвечаю, чтобы не обременять собеседника сочувствием…
На вопрос «Как дела» я в разное время суток отвечаю по-разному, но всегда отрицательно…
Не знаю. Прокурор заболел.
Не лучше, чем у белки в колесе.
Не отказалась бы от чемодана с зелеными рубликами, чтобы улучшить дела.
Непрерывно, равностепенно и компактно.
Нет ни одного повода пожаловаться.
Ничего не изменилось после вчерашней встречи.
Ничем обрадовать не могу, все хорошо…
Нормально, особенно когда не лезут с дурацкими вопросами.
Нормально, пока не кончается валерьянка.
Ну это ты деловая(-ой), а я от природы бездельник.
Ну, какие могут быть дела, когда за окном дождь (снег, солнышко, луна).
Отлично, жду дальнейших вопросов, вроде «как настроение», «что делаешь», «ты где сейчас» и подобных.
Ох, столько не сделано, а сколько еще предстоит не сделать!
Печалька у меня. Достали те, кто задает такие вопросы.
Писатель Агата Кристи однажды сказала замечательную фразу: «Не обязательно что-то говорить, если нечего сказать».
Плохо, как и всегда. Но это хорошо, потому что главное в жизни — стабильность!
Подробностями поделюсь — обзавидуешься, потому отвечу коротко: все просто супер.
Пока не родила. — Когда рожу, сообщу…
Получаю очередной оргазм от подобных вопросов.
Превосходно, да так, что рассказать нечего.
Предложи четыре варианта ответа.
Причем тут дела, если поезда по графику не ходят…
Про все сразу рассказать или по частям?
Разговариваю (общаюсь в сети, переписываюсь и т. д.) с умным человеком.
Расту, цвету и пахну или умираю, сохну, чахну.
Расту, цвету, старею … Всё как обычно.
Сердце мое испепелили, и плоть уж сожжена дотла, но все ж идут великолепно мои грустнейшие дела.
Скажу хорошо — не поверишь, плохо — не поможешь.
Сказал бы тебе правду, но врать не хочу…
Сказочно и загадочно дела у меня. Чем дальше, тем мрачнее и страшнее.
Следующий вопрос, пожалуйста!
Словно путешествую на пароходе, только с морской болезнью.
Словно у мяча: надули да еще и пинают.
Смотря в каком измерении…
Спасибо уже закончились (для девушек, хотя парни его тоже могут использовать, вводя тем самым собеседника в ступор)…
Столько не сделано, столько не сделано! А сколько еще предстоит не сделать!
Страшно, боюсь спать в одиночестве, составишь компанию, чтобы я наконец -то выспалась?
Схожу с ума от бесполезных и банальных вопросов.
Так же как у Майкла Джексона 15 лет назад.
Так же, как и пять минут назад.
Так хорошо что даже рассказать нечего.
Такой вопрос — верный способ поставить меня в тупик.
Тебе все сразу выложить или частями?
То просто классно, то очень классно.
Только получил зарплату, настроение точно соответствует ее размеру.
Ты действительно хочешь знать или просто поговорить не о чем?
Ты деловой, а я от природы ленивая.
У меня все хорошо! Вы очень оригинальны в своих вопросах! А у вас как?
У некоторых хуже.
Угадай. Слово на букву «Х». Не факт, что хорошо.
Что-то ты слишком часто стал интересоваться моими делами, неужели работаешь в ФСБ?
Чувствую себя зеброй — полоса то черная, то белая.
Чувствую себя кошечкой: постоянно мурчу от удовольствия.
Шоколадно! Липко и коричнево.
Я нынче не при делах. Отошла ненадолго.
Я просто в экстазе от ваших вопросов. Спросите еще, как я провела день, и я буду просто покорена.
Я, как Марс – жизни не наблюдается, но все горит.
Яму копаю для задающих банальные вопросы. Такие дела…
С точки зрения банальной эрудиции игнорирующие критерии утопического субъективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему совершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически коррелирующих аспектов… Ну а так нормально.